Hello

Введение в проектное управление.
Карта навыков проджект-менеджера.
Основные процессы и области знаний в управлении проектами (основанные на PMBoK).
Pre-sales, старт проекта, его планирование и контроль выполнения.
Работа с требованиями.
Оценка, декомпозиция и приоритизация задач.
Модели разработки программного обеспечения.
Scrum Framework, Kanban Method.
Управление рисками.
Команда проекта.
Работа с людьми. Отбор, собеседование, найм, увольнение.
Делегирование задач.
Переговоры, конфликты.
1x1 встречи. Обратная связь.
Работа со стейкхолдерами проекта. Клиенты. Customer experience.
Работа с руководством.
Эффективность ПМ-а (инструменты и техники).
Документация.
Завершение проекта.
Развитие и образование ПМ-а.
Выпуск и презентация проектов.